[Música]
Esto fue con lo que me encuentro cuando
llego a casa vale Y me pongo cómodo
dirías que esta polémica te ha costado
la amistad con javy se había venido
considero Considero que yo con javy no
era amigo de hecho con Dallas en el
momento en el que ocurre todo eso dirías
que esta polémica te ha costado la
amistad con Javi sí Considero que con
Javi yo no era amigo entiendo que no
todos tenemos que tener la misma moral
la misma moral o los mismos valores
entiendo que cada quien Bueno aquí estoy
de acuerdo eh o sea yo no tengo la misma
moral y los mismos valores que eh o sea
aquí indiscutiblemente factor tiene su
escara de valores Okay respetable yo lo
respeto no voy a criticar eso pero lo
que sí que voy a criticar es si lo
criticas Imagínate que ahora ya no es
dasas sino que eres tú outer Que filtras
mi relación con con nimu Y Javi dice y
mira voy a decirlo porque Javi lo
insinuó por por privado yo nunca se lo
confirmé porque sabía que si no pues lo
podría llegar a decir pero sí que más o
menos se lo olía no y yo Yo es que aquí
ya est esta simple insinuación de que yo
podría filtrar su relación con nimo me
parece un despropósito eh yo no podía
filtrar la relación entre él y nimu
porque yo eh él a mí no me dijo nada de
su relación con nimu era una cosa
evidente vale a mí me vino gente en su
momento vale a mí me vino gente a
decirme la novia de nimu la novia de
nimu no la novia de delox ha dejado de
seguir a delox y a nimu los dejas de
seguir hay un irl por ahí bastante
curioso en andorra de los tres delox se
va a Argentina y tienen aquellos allí
los dos en un directo un tonteo que
parecía aquello la isla de las
tentaciones hombre a mí él no me
confirmó la relación pero tengo casi 40
palos colega la gente está
afándulo buenas palabras no con ello
significa que tenga que bancarme y que
darme la razón no con ello significa que
tenga que bancarme y darme la razón es
una pelea entre dos amigos tuyos vale o
dos conocidos tuyos o si te metes ético
y moral y reconoce que este tío es un
mito difamador que acaba de decir hace
un minuto o menos de un minuto con ello
no con ello tiene que bancarme y darme
la razón pero ahora 30 segundos después
ha dicho que si trato el tema que si
trato el tema tengo que darle la razón a
él y tengo que darle la espalda al otro
en la tertulia anterior yo me encontré
con hecho que ya está Javi Javi oliveira
desde la esquina ahora mismo eh le
mandamos un saludo que me supo mal que
no viniese Por qué no vino Javi al final
vale Ahí le hubiera encantado que me
invitaran a la tertulia la semana pasada
yo creo que ahí se hizo puro show Javi
se frotó las manos vale fue un aquí lo
entendió que me frote las manos
espectáculo fue maldito cine yo sé dónde
estaba Entonces tampoco no no le tengo
ninguna guardada por ú crees que en
cierta forma por Dallas está cogido por
los huevos Yo no creo que esté cogido
por los huevos creo que esto lo ha
cambiado Eh Esto lo ha ido cambiando
tiene sus intereses personales como
todos los tendréis aquí él cuando cubre
las noticias entiendo que quiere ser lo
más objetivo posible pero si puede
omitir según qué opiniones que no son
quizá a veces necesarias las omite en
pro de de no molestar a la audiencia que
comparte con Dallas un vendido un
vendido lo que viene a ser un vendido
tengo mucho aprecio pero creo que en
esta comp pambi la estás [__] tío o
sea como si la criptomoneda fuera mía eh
o sea pero por la [__] cara eh Por la
[__] cara eh eh creo que una cosa es
intentar no no perjudicar a un amigo y
la otra es mentir o ya mirar hacia otro
lado en qué he engañado yo con pambi no
no digo que hayas engañado lo que no
digo que hayas engañado una cosa es no
hablar para no perjudicar a un amigo y
otra cosa es mentir o mirar para otro
lado literal literal como que tienes
cierta opinión Pero no la terminas de
compartir porque dices buah Bueno te va
a pasar lo que me ha pasado a mí no es
decir yo antes era amigo de delox no un
poco este tienes cierta opinión pero no
te atreves a compartir a ver
principalmente claro es que qu quieres
un debate conmigo tú porque te cojo y te
pego el
repaso quieres churrita Qué quieres
churrita Dime dime no si te lo digo te
lo qué quieres churrita del cariño en
plan que te lo digo desde el cariño te
lo digo
te lo digo queriéndote mucho o sea acabo
de [__] aquí igual que cogí al otro y
cuando le estaban llamando todo el mundo
estafador hice cinco directo sobre pambi
diciendo que era mentira pues a ti desde
el cariño Te digo lo mismo que te dicen
todos los canales de [__] [__] que te
dicen perro y que te dicen esas cosas
claro o sea a pesar de que estés aquí
organizando un [__] directo con Dallas
con todo el [__] equipo de pambi entero
sin vetar una [__] pregunta pues te digo
decer cariño que eres un V pambi XD
churrita churrita que te lo digo del
cariño [__] Que que yo creo que el
problema tío sabes que que he llegado a
la conclusión de que aquí o le bailas el
a gualas o o eres malísimo si é le está
diciendo eh comprad tonto es el que no
compre Vais a haceros millonarios y
luego de repente que te est diciendo
otra cosa de No yo nunca he dicho que
compréis cómo que no lo has dicho si
está aquí Claro a mí me vienen con eso Y
esto es indefendible punto número uno me
está criticando y me está echando en
cara que yo tengo que criticar a Dallas
porque garantice rentabilidades que es
una cosa que mismo ha hecho punto número
dos es que sí lo he dicho o sea creo que
es lo único del tema Cristo que le he
dicho a Dalas Esto no es la forma más
elegante de promocionarla es que lo he
dicho Aquí 1 veces mil [__] veces vale
y le digo delo es que sí lo he dicho
vale Sí pero es que hace mucho calo en
Valencia ahora en verano en julio
cualquiera veranea allí y ya está y te
cambia de tema y te vende una [__]
enciclopedia se queda 15 minutos
diciendo lo que le sale a la [__] y
Mirad lo que me dice mal lugar a mí Y
todo lo contrario yo quedo genial en ese
audio y el que queda mal es él churra
entonces por eso por eso insistía en
poner el audio Vámonos a la cama que no
puedo más sí no se Acaso no se acaso que
la gente se decepcione con Dalas Sí
vámonos no vaya a ser que la gente se
deion cona o sea después de siete [__]
horas trabajando eh y haciendo un
programa lo más profesional que pude
toreando la situación como pude viene
este personaje y te dice que estoy
cortando el directo no vaya a ser que la
gente se decepcione con Dallas me lo
callo me lo callo ya no es lo que él
tenga con Dallas es lo que me hace a mí
o sea son las pitas a mí las guarrerías
a mí vale Yo veo que ellos terminan de
pelearse el sábado y yo públicamente lo
que veo es le escribe a wismichu que ya
ayer en el debate reconoció que tenía la
intención de que subieran Win michu y su
novia que es algo que yo dije [__] no
s no sé si no sé si ser mal pensado no
no no ayer lo reconoció Sí sí yo quería
que estuvieran los dos en el podcast
literalmente quién eres para quejarte de
que dlas traiga a tu ex quién [__] eres
delo para quejarte de que Dallas traiga
a tu ex que ha ido voluntariamente a
Dallas para que ponga los audios vale
quién [__] eres vale eh él le dijo a
turboplane delo me ha desbloqueado de
Twitter porque antes me tenía bloqueado
en Twitter y ahora de repente cuando ha
tenido este problema con Dallas me ha
desbloqueado y me ofrece la oportunidad
pues de negociar y de que pida perdón
respecto a lo de delox y lerl vale pero
tío ten dignidad O sea que son dos ipis
a los que le has mandado primero
mensajes por Instagram a los que le has
mandado luego un BX y se han meado en tu
mensaje de Instagram y se han sacado un
directo riéndose de eso y se han meado
en tu burofax y se han sacado también
otro directo riéndose de eso tío En qué
cambia la cosa que tú al pelearte con
Dallas le vuelvas a ofrecer arreglar las
cosas Tú no estás intentando arreglar
las cosas con ellos de buena fe tú estás
intentando arrimarte y Buscar aliados
tío y me estuve intentando torear lo de
Win michu Qué malo tiene que entrevistar
a Win michu no tiene absolutamente nada
que entrevistes a Win El problema es que
tú lo haces el día que te has peleado
con Dallas para que se sienta ahí dos
personas del pasado de dalx a ponerlo
verde vale o sea lo que ha hecho dalx
contigo de tu ex pues tú también lo
querías hacer este por lo visto si se va
si va a intentar disculparse Creo que
este me han dicho no lo he visto vale os
estoy hablando de memoria me han dicho
que este como que ha dicho que que va a
intentar arreglarse con él que va a
intentar arreglar el problema con delox
vale o sea con delox lo va a poder
arreglar pero con las otras demandas que
tien no lo va a poder arreglar la mía la
con la mía ya te digo yo que ya me puedo
pelear yo con Dallas no me puedo pelear
con Dallas con mi madre y con mi padre
que la demanda va hasta el fin y ya para
mí Esto fue pero vamos para una
voltereta a mí el tema de la
criptomoneda Pues muy bien ha sido una
polémica la hemos tratado todos los días
pero realmente yo lo que estoy viendo
esta semana es a un delox que de repente
te decía que no era una estafa lo de
pambi ahora de repente no solo es que
sea una estafa es que es una estafa y me
voy a juntar con todos los que dicen que
yo soy un estafador no tengo contacto
con dasas desde que opiné sobre pambi al
parecer pues no no gustó mi opinión
entonces Dalas se yo a día de hoy sí que
es verdad que hemos perdido contacto
lástima Supongo que bueno no no todo el
mundo va ahora tener un un amigo que
dice las cosas a la cara Oye que si TR
que si traí a Javi a mí me la auda eh yo
también me bueno puedo venir puedo
aparecer por aquí por todo lo que o sea
el pasado a mí no me importa tampoco es
verdad que tú nauter tuviste eh vaya la
que tuviste TD ahí hubo traya Sí sí
fijaros En este detalle que a lo mejor
pasó desapercibido por parte de delo con
el nauter o sea el nauter dice sin
problema Yo estoy aquí no pasa nada el
pasado fue pasado más años ya que un
bosque porque yo yo lo que tenía
entendido era que tú te habías peleado
con Javi o Javi contigo porque tú trab
unos audios donde Javi como que hablaba
mal de Dallas o algo así voy a entrar yo
a hablar de una cosa contigo eh nauter
Guay no tengo ningún problema con Javi
que Javi está aquí perfecto pasado
Exacto lo estáis poniendo en el chat
mete [__] mete [__] para ver si en
el momento que yo entro el ambiente va
Lo que pasa es que nauter pues aquí pasa
de su [__] [__] y y va otra cosa No no
sé a lo mejor soy mal pensado eh A lo
mejor soy mal pensado delo no te vayas a
poner con picha de tontería que llevas
una semana tirándome [__] tive una
semana tirándote [__] sí espérate
Perdona porque es que no a ti una semana
tirándote [__] no tirado [__] no te
he tirado [__] esta semana salvo hoy
que te he dicho cuatro no te tir [__]
esta semana salvo hoy Ah pasivas
agresivas así que te la estoy metiendo
pero no te lo digo claro sabes a lo que
me refiero no A ver tú la semana pasada
me pediste disculpas aquí no te pedí
disculpas porque en ese momento tú aún
no habías hecho lo que has hecho ahora
sabes lo que hemos hablado fuera de
cámaras Que obviamente no voy a decir
nada pero hemos hablemos de lo que esta
[__] guarrerías me toca mucho los
[__] vale Y esto ya he visto a varios
estas semanas hacerlo vale a mí no me
vas a decir tú eh que hemos hablado
fuera de cámara Claro porque la gente lo
que va a pensar cuando escuchas esto es
que yo te estoy diciendo a ti una cosa
por privado y en público digo otra
diferente y no es el caso podría serlo
eh en muchos casos o sea ya lo he dicho
en muchas ocasiones yo puedo [__]
perfectamente y opinar una cosa negativa
de un colega en privado y que en público
no me dé la gana de decirlo vale podría
ser pero no es el caso o sea
Sencillamente lo de fuera de cámaras que
nadie lo saque de contexto como que
tengo algo raro lo de fuera de cámaras
Javi Sencillamente que hablamos de lo
que tú opinas fuera de cámara de te digo
que lo que vamos a hablar tú y yo aquí
no es pam
noas queas ha estafado su audiencia con
no te voy a contestar sobre la lo que
vamos a hablar Aquí no es de pambi es de
nuestro tema personal Ah yo s debo
responder ante pambi Ah yo si debo
responder ante pambi responder ante
pambi tú no respondes an lo que vamos a
hablar Aquí no es pambi es nuestro tema
personal cuatro [__] minutos intentá ya
venderme una enciclopedia y a mí no me
la vende pero me dicen lo de Dross que
yo perdoné a Dross
cuando porque él se metió con mi mujer
hombre eh tócate la [__] tócate la
[__] Dross me después de un año sin que
estuviera obsesionado conmigo Ni que
estuviera metiéndose más conmigo ni nada
por el estilo pasó un año ya cuando la
cosa se super enfrió me llamó por
teléfono sin yo pedirle aquí Oye por
favor le quiero comer el pene a Drop por
favor Drop te desbloqueo y si quieres
Pídeme perdón no no no no Drop me llamó
por teléfono porque le salió a el de la
[__] y me hablamos extensamente y pido
perdón públicamente tanto por teléfono a
mi mujer como en público Mirad lo que
dijo delo y aquí está la diferencia para
que quede bien Clara vale para los que
lo estáis comparando con mis pases con
Dallas y con mis pases con Dross chicos
por favor quitad esto porque me estáis
difamando Simplemente porque yo estaba
ligado a Dallas se rieron de mí se mofar
de mí siguieron insistiendo etcétera hoy
día veo que poco a poco se van dando
cuenta de que estaban equivocados y y yo
lo digo abiertamente si ellos rectifican
bor o sea él por su [__] cuenta porque
se ha peleado con Dallas los Desbloquea
les da like Vale y y se pone a decir que
que les quiere quitar la denuncia que se
quiere juntar con ellos y demás no hoy
día veo que poco a poco se van dando
cuenta de que estaban equivocados hoy
día he visto que poco a poco se están
dando cuenta de que estaban equivocados
vale lo que realmente dice turboplane en
día Por cierto me he dado cuenta de que
delo me ha desbloqueado de Twitter
porque antes me tenía bloqueado en
Twitter y ahora de repente cuando ha
tenido este problema con Dallas me ha
desbloqueado y me ofrece la oportunidad
pues de negociar y de que pida perdón O
sea a mí esto me parece impresionante o
sea el tío vale tiene razón con lo de
Dallas no pero o sea el tío llama
estafador a otros o sea se hace como El
justiciero teniendo toda la [__] que
tiene detrás Y ahora de repente quiere
que que yo le pida perdón o algo o sea
vamos a ver delox espabila delox
espabila delox o sea poco a poco se han
dado cuenta de que estaban equivocados
bastante obvio Sí el hecho de que yo he
llamado estafador a delox y Bueno le he
llamado de todo también no legalmente no
no puedes llamar a delox estafador Eh
puede tener a lo mejor alguna cosa
turbia del pasado o lo que sea ya me ha
explicado absolutamente todo por privado
explicado todo eh Bueno hay alguna cosa
que a lo mejor es Es imposible que
demuestre hoy en día vale Pero igual que
no puedo demostrar que sea un estafador
tampoco a lo mejor no podo demostrar
100% que sea 100% limpio Pero bueno
tampoco no hay 100 no hay nadie 100%
limpio Igualmente una [__] una [__]
una [__] Estas son las disculpas se ha
mean su cara se ha mean su cara o estoy
flipando yo pero que se ha meado en su
cara en directo que que no que tiene
cosas turbias en el pasado pero claro a
día de hoy a día de hoy estoy aquí
colaborando con él porque bueno él dice
que no lo ha hecho pero bueno no se
puede demostrar si lo ha hecho o no lo
ha hecho eh porque ya es muy antiguo
claro ni puedo demostrar que que sea un
estafador pero tampoco puedo demostrar
que esté limpio qué [__] es esto tío qué
[__] es esto Esta [__] maravilla no no
no no no le mintió la no le mintió la
blockchain no le mintió la blockchain no
le mintió la blockchain porque le ha
dicho en todo su cara que bueno que se
disculpa por haber metido aismo Esas son
las disculpas en realidad de los lo que
todo lo que has dicho de él durante
todos estos años ya no no sí es que
rectificar es humano dlas también podría
ha rectificado sobre lo que ha hecho ahí
delos me dijo que Cristo bru habría
rectificado sobre él y hemos visto que
no hemos visto que no no nadie 100%
limpio Igualmente bueno no pasa nada O
sea tienes algo turbio no puedo acusarte
de estafa Aunque lo llevo haciendo un
año Bueno mira ahora de repente me he
metido con tu novia Pero qué te digo O
sea me la pela ya me la pela o sea bueno
a ver no te puedo llamar estafador
legalmente tampoco tengo ninguna prueba
de que estés limpio Pero
bueno nadie estamos limpios nadie
estamos limpios di nota hay que tener
huevos eh Hay que tener huevos hay que
tener huevos porque a ti te parezco yo
un tío sin valores no eh Y tú estás muy
ofendido por lo que yo he dicho no
Considero que eres una persona que
tienes valores salvo cuando no te
interesa tenerlos y tu [__] gorda un
charlatán un vendedor de enciclopedia
este eh este te lo encuentras por la
playa y te vende un dinosaurio O sea que
tengo valores menos cuando me interesa
tu [__] tu [__] tu [__] contenido es
bueno salvo cuando se trata de temas de
Dallas una [__] una [__] y y esto Esto
es la suavidad te lo está diciendo con
educación Pero te está diciendo
básicamente que soy menos profesional
cuando se trata de Dallas una [__] vale
una [__] el problema es cuando se
cruzan líneas rojas O sea yo
Honestamente te hace esto Dallas y yo
mismo condeno
públicamente una [__] una [__] el
Dallas le dijo a Ricky Ed maltratador
que le hizo no sé qué a la novia que no
sé qué no sé cuánto Y tú no te dejaste
de hablar con ninguno de los dos y el
riqu al Dallas que si la olivita que si
no sé qué no sé cuánto vale Y no te
dejaste de hablar con ninguno de los dos
mentiroso pero no solamente que él no se
haya dejado de hablar con Dallas porque
el Dallas diga a Ricky Eddy que es un
maltratador es que no se ha dejado de
hablar con el millor porque el moror
diga que Dallas debería estar en la
cárcel que bueno moror el millor no se
corta un [__] pelo con dala y le dice de
todo y el y el y el el este pues se ha
estado se ha estado hablando con los dos
y no pasa nada claro o sea pues pues
igual que yo me podía haber hablado con
los dos o sea yo no me voy a involucrar
un conflicto como si fuera alguien de mi
familia lo que el otro no me ha pedido
tampoco ca contigo hombre vamos no por
mí sino por tu dignidad por tu dignidad
que yo me dejo de hablar con alguien por
lo que le haga a Dallas qué estarían
diciendo de mi dignidad pero como es
Dallas el que lo ha hecho a delox según
él pues entonces yo tendría que dejarle
de hablar por mi dignidad claro qué es
lo que dicho de ti en un vídeo La
pregunta es que que es lo que no has
dicho qué es lo que he dicho que tiene
un vídeo no sé qué decirte vamos a ir
apuntando vale motivos por los que me ha
dado un follow defendiendo lo que estaba
haciendo dala y justificándolo amigo Qué
clip mío has visto qué estaba diciendo
yo de ti Twitter o sea Twitter Twitter
he visto un clip Twitter Twitter venga a
ver cuál qué en ese click O sea me has
dejado de seguir idea es la idea es el
concepto es ver que eres una persona que
cuando D vale o sea ha visto un clip
pero no sabe qué clip es vale es un
click que he visto en Twitter pero no es
un click concreto es un tweet en general
tú sabrás lo que has dicho no me lo va a
decir porque yo sé el motivo por el que
me ha dejado de seguir era el único
ingrediente que le quedaba por quitarse
de medio para que terminaran de cogerlo
con los brazos abiertos todos los que
estuvieran en contra del Dallas acaso es
mentira que tú estás defendiendo dasas y
justificando sus acciones en contra mía
Por supuesto que sí claro que es mentira
a mí me ha sobrado lo de la novia tío
Porque además él como tú bien dices te
está atacando sin insultarte eh Y está
criticando tu proyecto está llamando
mentiroso todo el [__] rato [__] [__]
No está no está no está en el mismo tono
dio pero no no no no Al mismo nivel [__]
O sea a ver da igual que no sea Al mismo
nivel Es que yo si me peleo con alguien
no no Claro que le guardo todos los
secretos que nos hemos contado en un
momento en el que confiamos en contá
nolo y si me ataca con algo pues le
ataco yo Al mismo nivel y vamos al día
siguiente también vale vale a mí me
sobró eh cuando te pusiste a decirle
cosas de la novia no sé qué Y me dijo d
no es que es verdad y le dije yo bueno
verdades tenemos muchas pero yo eso me
lo guardaría vamos No es que me lo
guardaría
si el otro sube el nivel si el otro sube
el nivel y te responde con cosas ya
personales pues entonces tú ya sí tienes
que responder literalmente estáis
defendiendo a un delincuente estáis
defendiendo a una persona que está la
presunción de inocencia no ha dicho
antes la presunción de inocencia poes
toma presunción de inocencia Javi es que
ahí está el problema tu canal es Dallas
ahí está el problema que si yo de
repente Tengo un problema con Dallas que
tu canal es Dallas a día de hoy y le
pongo mi canal y me dice pero este no
este no es la salsería claro tampoco es
mi cuenta de Instagram y tampoco es mi
cuenta de Twitter claro yo estoy preg te
hago una pregunta cuá cuá cuándo pegas
tú el Boom tú el Boom cuándo pegas tú el
Boom Y cuándo lo pegas tú [__] y cuando
Y cuándo lo pegas tú pegas cuando le
haces el game m al objetivo tú pegas No
no es objetivo o sea hubo un Boom con
Antonio David hubo otro Boom metiéndome
con dala anda que no ha habido Boom hubo
otro Boom con Johnny dep o sea nada que
ver No no no es Sencillamente y lo
compartí es un follow yo supuse que en
el momento en el que él ve que
públicamente ya no estoy vinculado con
Dallas va a pensar que soy
su claro o sea tiene todo tiene toda la
lógica lo que está diciendo el delo que
Win michu cuando vea que se ha peleado
con el Dallas por la mañana va a pensar
que es completamente Imparcial qué mejor
momento de ser Imparcial que cuando te
has peleado con el Dallas por la mañana
tú lo que te creías delo es lo que les
pasa eh a mucha gente vale No sé si Win
micho no se me viene a la cabeza ninguna
vale Pero hay mucha gente a la que sí
que de repente se uní por el odio a una
persona se hacen amigos entre sí por un
objetivo en común gente que en realidad
ni Se podrían ver ni tienen los mismos
ideales ni Tienen las mismas [__] De
nada o sea Vale entonces lo que este se
creía es que Win michu iba a decir Jojo
me voy a sentar en tu viral podcast que
seguramente me haga mucha falta vale me
voy a sentar en tu [__] podcast que
seguramente me haga mucha falta No es
como que yo hago un vídeo de D tiene 20
millones de visitas vale No no me voy a
sentar en tu [__] podcast es más me voy
a sentar con mi novia en tu [__] podcast
vale para poner verdad al dasas Claro
que sí pues yo lo hago a propósito
porque creo que ahora ya Se confirma que
soy una persona
Imparcial Se confirma Se confirma que
soy una persona Imparcial Se confirma
vamos del tirón o sea del [__] tirón eh
Y digo ahora va a sentirse seguro en el
canal ahora va a sentirse seguro en el
canal Sí hijo mío y luego poner una una
miare me parecía muy Guay igual que he
traído a redit el moror etcétera o sea
te parecía muy Guay llevarle a Dallas a
su exnovia siendo amigo y está super
ofendido porque ahora él haya llevado a
la tuya por ejemplo voy a traer a mía
skylar y voy a traer a greenfit luego es
decir traigo cl los mismos problemas
entre ellos Ah lo mismo las mismas cosas
tienen entre ellos eh los mismo
conflicto más o menos si le dice te
ofrezco los viajes pagados y luego de
repente el sábado el viaje pagado a ti a
acompañante Sí hombre Claro porque
porque también invité porque también
porque también invité a mi are y le
propuse lo mismo y la idea era que
vinieran los dos yo pensaba lo reconoce
lo reconoce os acordáis que me lo
dijisteis y yo dije hombre no tan
retorcido no no si él no quiere que da
la lleve a su es novia tal y como se
peleó con él chaval tal y como se peleó
con él quería un poca que bueno hubiera
sido hubiera sido la [__] tampoco lo
voy a negar no O sea hubiera sido vamos
Hubiera estallado aquí la quinta Guerra
Mundial no Y a ti no se te permite el
show business a mí no a
mallas XD perro perro perro perro perro
ya fuera cachón dedo Sinvergüenza de la
época o sea cómo se puede tener tan poca
vergüenza tío su movida es que el Dallas
ha llevado a la ex lo grave Es que ha
llevado la ex y él quería vamos vamos le
ha faltado
llevar callar me a callar en algún
momento he traído yo a alguien que sea
contrario a esa persona y he buscado que
meta [__] esa persona dijo que ya irás
a buscarlo y que lo entenderías cuando D
la sacara las cosas que tiene grabadas
de ti después después de esto después de
ver lo que eres delox ya puedes sacar el
dalx ya puedes sacarlo la la grabación
de mi primera comunión puedes sacar Vale
y la caja de mis primeros condones que a
ti no voy a ir eso lo haces tú De pambi
no hablamos porque si hablamos de pambi
Dalas va a quedar mal y Dalas va a dejar
que lo que vamos a hablar tú y yo aquí
no es pambi lo que vamos a hablar tú y
yo aquí es nuestro tema personal tú
tuviste aquí a los de el equipo entero
de pambi verdad o mentira 7 horas cuando
fuimos a terminar la llamada Me dijiste
que te valieron sus explicaciones Y eso
está en el directo para nada para nada
minuto antes de que te griten a Dallas
era tío Dallas que yo he hablado con
raed que ya me ha quedado todo muy claro
de nuevo en ese punto estoy de vuestro
lado eh No os preocupéis estoy de
vuestro lado no os preocupéis Vete a
cagá delo mentiroso te cambiaron los
gritos eso fue lo que te cambió la
opinión para que fuera estafa minutos
antes de los gritos le valía ahí
Tranquilo tranquilo estoy con ustedes
deja el vídeo si quieres Total ya la he
descargado todo el mundo pero no me
vuelvas a mencionar y yo tampoco te diré
nada ni de pambi Claro porque ya estoy
hasta la [__] el tío está en un punto
que
una justificación p es que pató tiene
una respuesta o sea no existía pacto me
cambió las condiciones no sé qué en las
5:45 de la tarde él quedó con Dallas en
deja el vídeo si quiere Total ya lo ha
descargado todo el mundo pero no me
vuelvas a mencionar y yo tampoco te diré
nada ni de pambi o sea él queda en esto
con el otro es él el que rompe el pcto
vale Y cuando rompe el pao y le pregunto
por qué Claro porque ya estoy hasta la
[__] el tío está ya en un punto en el
que me empieza a decir una
justificación estás diciendo que tu
problema era que él no borraba el vídeo
y que por eso tú has ido al ataque per
luego t y el tío él hubo un momento en
el que dijo yo llamé a Dallas porque yo
era pambisito me gustaba Dallas vale
vale mira aquí Escuchar Esto me interesa
pagarle para aqu me interesa pagarle por
dos motivos uno porque yo en ese momento
era pisito vale Yo en ese momento era
pambisito dentro del concepto una no me
considero lo que es la etiqueta
pambisito actual pero una persona que
seguía Su contenido y me gustaba lo que
hacía vale también Es verdad que no he
visto todo sio quizás no lo hubiera sido
eh Y claro me dices que no es por fama
que es porque tú eras pambisito m Dallas
me ha caído siempre bien cuando se
hablaba mal de él y en el momento en el
que demostró que era inocente y demostró
que tenía razón y empezó a callar bocas
es cuando me ha empezado a caer
mal porque ahora mismo es como que ya no
hay nadie que se meta con Dallas
realmente porque la gente le tiene asco
porque se ha salido con la suya pero las
únicas dos personas a las que les tengo
el suficiente respeto intelectual para
decir Okay yo con estos no juego vale
contra estos no me voy a meter nunca
pero luego porque en ese
momento tú sí que eres un fake estás
diciéndome estás intentando convencerme
como un charlatán de que no quieres
repercusión para tu podca que no quieres
fama y que no quieres ha no quiero este
tipo de repercusión Yo quiero
repercusión por los logros tengan mucha
repercusión si viene un canal más grande
que el mío por ejemplo me viene Dallas o
me viene Tamayo o me vienes tú o me
viene Willy y y y se mete conmigo y me
difama Entonces yo soy el primero que
digo vamos a hacer un debate si quieres
porque es una exposición que sé que le
voy a sacar algo de provecho ya sea
limpiar mi imagen o ya sea pues tener
seguidores tener una expectación cierta
visibilidad simplemente le dejaría a
wismichu contar su historia y le
preguntaría si ha cambiado o no es el
punto que iba a hacer y que me contara
sobre su proyecto de cartas y todo esto
no y lo que ha aprendido del botellazo
bla bla bla Pues mira te voy a decir yo
lo que he aprendido del botellazo vale Y
fíjate tú 22 de junio de 2021 al final
lo del botellazo Qué pasó hoy dice Win
michu que tenía que haberle dado más
[Música]
fuerte i